Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionUpsertInterviewProcess
source: Unable to add or update interview process, Please contact administrator
ko: 인터뷰 프로세스를 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertInterviewProcessConfigurations
source: Unable to add or update interview process configurations, Please contact administrator
ko: 인터뷰 프로세스 구성을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertInterviewRating
source: Unable to add or update interview rating, Please contact administrator
ko: 인터뷰 등급을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertInterviewType
source: Unable to add or update Interview type, Please contact administrator
ko: 인터뷰 유형을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertJobOpening
source: Could not get job opening.Please contact administrator.
ko: 일자리를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertJobOpeningSkill
source: Unable to add or update job opening skill, Please contact administrator
ko: 채용 기술을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertJobOpeningStatus
source: Could not Upsert Job Opening Status. Please contact administrator.
ko: 작업 시작 상태를 Upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertSource
source: Could not upsert the source. Please contact administrator.
ko: 소스를 upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExeceptionInterviewRating
source: Unable to add candidate ratings, Please contact administrator
ko: 후보 등급을 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# NotEmptyAddressJson
source: Address should not be empty
ko: 주소는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyAssigneeComments
source: Feedback comment should not be empty
ko: 피드백 댓글은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyAssigneeId
source: Assignee should not be empty
ko: 담당자는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCandidate
source: Candidate should be selected
ko: 후보를 선택해야합니다.

# NotEmptyDocumentTypeName
source: Document type name should not be empty
ko: 문서 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyInterviewProcessConfigurationName
source: Interview process configuration name can not be empty
ko: 인터뷰 프로세스 구성 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyInterviewProcessName
source: Interview process name should not be empty
ko: 인터뷰 프로세스 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyInterviewTypeName
source: Interview type name should not be empty
ko: 인터뷰 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyJobOpeningName
source: Job opening name is required
ko: 채용 공고 이름이 필요합니다.

# NotEmptyJobOpeningSkill
source: Job opening skill name should not be empty
ko: 채용 기술 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyJobOpeningStatus
source: Job Opening Status should not be null or empty
ko: 채용 상태는 null이거나 비어 있으면 안됩니다.

# NotEmptyNoOfJobOpenings
source: No of job opening should not be empty
ko: 채용 공고는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRatingName
source: Rating name should not be empty
ko: 등급 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptySkill
source: Skill should be selected
ko: 스킬을 선택해야합니다

# NotEmptySourceName
source: Source name should not be null or empty
ko: 소스 이름은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyValue
source: Value should not be empty
ko: 값은 비워 둘 수 없습니다.

# CandidateWithThisNameAlreadyExists
source: Candidate with this email already existed
ko: 이 이메일을 사용하는 후보가 이미 존재합니다.

# DocumentTypeUseDataIsNotFound
source: Document type is using, Please remove dependencies before archiving
ko: 문서 유형이 사용 중입니다. 보관하기 전에 종속성을 제거하십시오.

source: Document type with this name already exists
ko: 이 이름의 문서 유형이 이미 있습니다.

# HiringStatusOrderWithThisNameAlreadyExists
source: Hiring status with this order existed
ko: 이 주문에 대한 고용 상태가 있습니다.

# HiringStatusUseDataIsNotFound
source: Hiring status is using for candidates, Please remove the dependencies before archiving
ko: 채용 상태가 지원자에게 사용 중입니다. 보관하기 전에 종속성을 제거하세요.

source: Hiring status with this name already exists
ko: 이 이름의 채용 상태가 이미 존재합니다.

# InterviewRatingUseDataIsNotFound
source: Interview rating is using, Please remove dependencies before archiving
ko: 인터뷰 등급이 사용 ​​중입니다. 보관하기 전에 종속성을 제거하십시오.

# InterviewRatingWithThisNameAlreadyExists
source: Interview rating with this name already existed
ko: 이 이름의 인터뷰 등급이 이미 존재합니다.

# InterviewTypeUseDataIsNotFound
source: Interview type is already using, Please remove dependencies before archiving
ko: 인터뷰 유형이 이미 사용 중입니다. 보관하기 전에 종속성을 제거하십시오.

# InterviewTypeWithThisNameAlreadyExists
source: Interview type with this name already existed
ko: 이 이름의 인터뷰 유형이 이미 존재합니다.

# JobOpeningStatusUseDataIsNotFound
source: Job opening status is using, Please remove dependencies before archiving
ko: 작업 시작 상태가 사용 중입니다. 보관하기 전에 종속성을 제거하세요.

# JobOpeningStatusWithThisNameAlreadyExists
source: Job opening status with this name already existed
ko: 이 이름의 채용 상태가 이미 존재합니다.

# JobOpeninStatusOrderWithThisNameAlreadyExists
source: Job opening status with this order existed
ko: 이 주문에 대한 채용 상태가 존재 함

# SourceInUseDataIsNotFound
source: Source is using for candidates, Please remove dependencies before archiving
ko: 소스가 후보자에게 사용 중입니다. 아카이브하기 전에 종속성을 제거하십시오.

# SourceWithThisNameAlreadyExists
source: Source with this name already existed
ko: 이 이름의 소스가 이미 존재합니다.

# JobOpeningWithThisNameAlreadyExists
source: Job Opening with same dates and designation existed
ko: 동일한 날짜 및 지정을 가진 구인이 존재 함

# InterviewProcessWithThisNameAlreadyExists
source: Interview process with this name already existed
ko: 이 이름의 인터뷰 프로세스가 이미 존재합니다.

# CandidateDocumentsWithThisNameAlreadyExists
source: Candidate document with this name already existed
ko: 이 이름의 후보 문서가 이미 존재합니다.

# CandidateEducationalDetailsWithThisNameAlreadyExists
source: Candidate with education details already existed
ko: 교육 세부 정보가있는 후보가 이미 존재합니다.

# CandidateEducationWithPursuingIsExisted
source: Candidate with pursuing education details existed
ko: 교육 내용을 추구하는 후보가 존재 함

# CandidateExperienceDetailsWithThisNameAlreadyExists
source: Candidate experience details with this title already existed
ko: tis 제목이있는 후보 경력 세부 정보가 이미 존재합니다.

# CandidateExperienceWithCurrentWorkngIsExisted
source: Candidate with current working details existed
ko: 현재 작업 세부 정보가있는 후보가 존재 함

# CandidateSkillWithThisNameAlreadyExists
source: Candidate with this skill name already existed
ko: 이 기술 이름을 가진 후보가 이미 존재합니다.

# ExceptionCancelSchedulling
source: Cancel schedule could not be done,Please contact administrator
ko: 일정 취소를 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetScheduleStatus
source: Unable to get schedule status, Please contact administrator
ko: 일정 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ApplicationCategoryWithThisNameAlreadyExists
source: Application category with this name already exist
ko: 이 이름이 이미 존재와 응용 프로그램 카테고리

# ExceptionInApplicationCategory
source: Exception in application category, please contact administrator
ko: 응용 프로그램 범주에서 예외하시기 바랍니다 연락처 관리자

# ExceptionGetAvailabilityCalendar
source: Cannot get availability details. Please contact administrator
ko: 가용성 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# EnterValidBreakOutandsBreakInTimings
source: Enter valid break-out and break-in timings
ko: 유효 브레이크 아웃 침입 타이밍을 입력

# ExceptionGetResourceUsageReport
source: Coul not get resource usage report, please contact administrator
ko: 리소스 사용 보고서를받지 못했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetProjectUsageReport
source: Could not get project usage report details. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 사용 보고서 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UserStoryStartDateAdded
source: {0} added start date {1}
ko: {0} 추가 된 시작일 {1}

# UserStoryStartDateChanged
source: Work item start date changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 시작 날짜가 다음에서 변경됨 {0} to {1}.

# SiteAddressSpaceShouldNotBeNull
source: Site address cannot contain spaces. Please provide valid site address.
ko: 사이트 주소는 공백을 포함 할 수 없습니다. 유효한 사이트 주소를 입력하십시오.

# TrailinDaysShouldNotBeNull
source: Trail in days cannot be null. Please providetrail in days.
ko: 일의 추적은 null 일 수 없습니다. 일 단위로 추적을 제공하십시오.

# WorkMailInVaildShouldNotBeNull
source: Work email format is incorrect.
ko: 업무용 이메일 형식이 잘못되었습니다.

# LastNameShouldNotBeNull
source: Please provide last name.
ko: 성을 입력하십시오.

# FirstNameProvideShouldNotBeNull
source: Please provide first name.
ko: 이름을 입력하십시오.

# ExceptionExternalServiceFetch
source: Can not fetch external service. Please contact administrator.
ko: 외부 서비스를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetOutcomes
source: Can not get call outcome list. Please contact administrator.
ko: 통화 결과 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTemplate
source: Can not get sms template. Please contact administrator.
ko: SMS 템플릿을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSaveSentMessage
source: Can not save sent message. Please contact administrator.
ko: 보낸 메시지를 저장할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertSmsTemplate
source: Can not upsert sms template. Please contact administrator.
ko: SMS 템플릿을 삽입하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCandidateFormSubmitted
source: Unable to add candidate. Please contact administrator.
ko: 후보를 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# CandidateJobOpeningIsClosedWithThisNameAlreadyExists
source: This job is closed, can't link candidates
ko: 이 작업은 마감되었으며 후보자를 연결할 수 없습니다.

# ExceptionHiredDocumentsList
source: Unable to get hired documents, please contact administrator
ko: 고용 된 문서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetIntegrationTypes
source: Can not get the integration types, Please contact the administrator.
ko: 통합 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAddOrUpdateCompanyLevelIntegration
source: Unable to add or update integration. Please contact the administrator
ko: 통합을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetCompanyLevelIntegrationTypes
source: Can not get company integrations, please contact the administrator
ko: 회사 통합을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserIntegrations
source: Can not get user Integration types, please contact the administrator
ko: 사용자 통합 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ApiTokenShouldNotBeNull
source: The API token should not be empty
ko: API 토큰은 비워 둘 수 없습니다.

# IntegrationTypeShouldNotBeNull
source: Integration type should not be empty
ko: 통합 유형은 비워 둘 수 없습니다.

# IntegrationUrlShouldNotBeNull
source: Integration URL should not be empty
ko: 통합 URL은 비워 둘 수 없습니다.

# IntegrationUrlWithThisNameAlreadyExists
source: Integration URL already exists for this company
ko: 이 회사에 대한 통합 URL이 이미 있습니다.

# UserNameShouldNotBeNull
source: User name should not be empty
ko: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# ExceptionGetCompanyIntegrations
source: Can not get company integration types, please contact the administrator
ko: 회사 통합 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# InterviewProcessHavingDependencies
source: Interview process is having depencies, Please remove and try again
ko: 인터뷰 프로세스에 종속성이 있습니다. 제거하고 다시 시도하십시오.

# ProcessDashboardStatusShouldNotBeNull
source: Process dashboard status name can not be null or empty
ko: 프로세스 대시 보드 상태 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다

# ExceptionGetActTrackerAppsUrls
source: Cannot get apps and urls. Please contact administrator
ko: 앱과 URL을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetUserHistoricalCompletedWorkReport
source: Can not get user historical Completed work report. Please contact administrator.
ko: 사용자 내역 완료된 작업 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: This configuration is used in employee probation please delete the dependencies and try again
ko: 이 구성은 직원 수습에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ExceptionSearchLeadTemplate
source: Search lead template should not be done.Please contact administrator
ko: 검색 리드 템플릿을 수행하면 안 됩니다. 관리자에게 문의하세요.

# ExceptionUpsertLeadTemplate
source: Upsert lead template should not be done.Please contact administrator
ko: Upsert 리드 템플릿을 수행할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Lead template with this name already exists
ko: 이 이름의 리드 템플릿이 이미 있습니다.

# FormNameLengthExceeded
source: Form name length should exceed 250 characters
ko: 양식 이름 길이는 250자를 초과해야 합니다.

# NotEmptyFormName
source: Form name should not be null
ko: 양식 이름은 null이 아니어야 합니다.

# ExceptionGetGRD
source: Unable to get GRD, Please contact administrator
ko: GRD를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: ExceptionGetCumulativeWorkReport
ko: 누적 작업 보고서를 받을 수 없음

# ExceptionUpsertGRD
source: Unable to add or update GRD, Please contact administrator
ko: GRD를 추가하거나 업데이트할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetSite
source: Unable to get site details, Please contact administrator
ko: 사이트 세부 정보를 얻을 수 없습니다, 관리자에게 문의하시기 바랍니다

# ExceptionUpsertSite
source: Unable to upsert site details, Please Contact administrator
ko: 사이트 세부 정보를 확인할 수 없습니다.

# NotEmptySiteName
source: Name should not be empty
ko: 이름은 비어 있지 않아야 합니다.

# SiteNameLengthExceeded
source: Name should not exceed 50 characters
ko: 이름은 50자를 초과해서는 안 됩니다.

# NotEmptyName
source: Name cannot be empty.
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: GRD with this Name already exists
ko: 이 이름의 GRD가 이미 있습니다.

# ExceptionGetGrERomande
source: Unable to get GroupeE and Romande, Please contact the administrator
ko: GroupeE 및 Romande를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertGrERomande
source: Unable to add or update GroupeE or Romande, Please contact the administrator
ko: GroupeE 또는 Romande를 추가하거나 업데이트할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

# NotEmptyAdministrationRomandeE
source: Administration RomandeE cannot be null or empty
ko: 관리 RomandeE는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyAutoCTariff
source: AutoC Tariff cannot be null or empty
ko: AutoC 관세는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyBasTariff
source: Bas Tariff cannot be null or empty
ko: 기본 관세는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyDistribution
source: Distribution cannot be null or empty
ko: 분포는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyFacturation
source: Facturation cannot be null or empty
ko: 계수는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyGrdId
source: GrdId cannot be null or empty
ko: Grd ID는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyGreFacturation
source: GreFacturation cannot be null or empty
ko: GreFacturation은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyGridInvoice
source: Grid Invoice cannot be null or empty
ko: 그리드 송장은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyGridInvoiceDate
source: Grid Invoice date cannot be null or empty
ko: 그리드 송장 날짜는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyHauteTariff
source: Haute Tariff cannot be null or empty
ko: 고급 관세는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyMonth
source: Month cannot be null or empty
ko: 월은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyProduction
source: Production cannot be null or empty
ko: 프로덕션은 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyReprise
source: Reprise cannot be null or empty
ko: Reprise는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptySiteId
source: SiteId cannot be null or empty
ko: 사이트 ID는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyTerm
source: Term cannot be null or empty
ko: 용어는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyYear
source: Year cannot be null or empty
ko: 연도는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.

# NotEmptyBankId
source: Bank id should not be empty or null
ko: 은행 ID가 비어 있거나 null이 되어서는 안 됩니다.

# DisplayNameNotExceeded
source: Display name cannot exceed 250 characters
ko: 표시 이름은 250자를 초과할 수 없습니다.

# DisplayNameWithThisNameAlreadyExists
source: Display with this name already exists
ko: 이 이름의 디스플레이가 이미 있습니다.

source: Entry form data is not found
ko: 입력 양식 데이터를 찾을 수 없습니다

# EntryFormFieldTypeDataIsNotFound
source: Entry form field data is not found
ko: 입력 양식 필드 데이터를 찾을 수 없습니다

# ExceptionGetEntryFormField
source: Get entry form field should not be done.Please contact administrator
ko: 입력 양식 가져오기 필드를 수행하면 안 됩니다. 관리자에게 문의하세요.

# ExceptionGetEntryFormFieldTypes
source: Get entry form field types should not be done.Please contact administrator
ko: 입력 양식 필드 유형 가져오기를 수행해서는 안 됩니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEntryFormField
source: Create or update entry form field should not be done.Please contact administrator
ko: 입력 양식 필드를 만들거나 업데이트하면 안 됩니다. 관리자에게 문의하세요.

# ExceptionUpsertEntryFormFieldTypes
source: Create or update entry form field types should not be done.Please contatc administrator
ko: 입력 양식 필드 유형을 만들거나 업데이트하면 안 됩니다. 관리자에게 문의하십시오.

# FieldNameNotExceeded
source: Field name cannot exceed 250 characters
ko: 필드 이름은 250자를 초과할 수 없습니다.

# FieldNameWithThisNameAlreadyExists
source: Field with this name already exists
ko: 이 이름의 필드가 이미 있습니다.

# FieldTypeNameNotExceeded
source: Field type name cannot exceed 250 characters
ko: 필드 유형 이름은 250자를 초과할 수 없습니다.

source: Field type with this name already exists
ko: 이 이름의 필드 유형이 이미 있습니다.

# NotEmptyDisplayName
source: Display name should not be null
ko: 표시 이름은 null이 아니어야 합니다.

# NotEmptyFieldTypeName
source: Field type name should not be null
ko: 필드 유형 이름은 null이 아니어야 합니다.

# ExceptionGetGreRomandeHistory
source: Get GreRomande history could not be done.Please contact administrator
ko: GreRomande 기록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateGreRomandeHistory
source: Update GreRoande history should not be done.Please contact administrator
ko: GreRoand 기록을 업데이트하면 안 됩니다. 관리자에게 문의하세요.

# ExceptionGetMessageFieldType
source: Get message field type should not be done.Please contact administrator
ko: 메시지 필드 유형 가져오기를 수행해서는 안 됩니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertMessageFieldType
source: Upsert message field type should not be done.Please contact administrator
ko: Upsert 메시지 필드 유형은 수행되지 않아야 합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# MessageFieldDataNotFound
source: Message field data with this id should not exists
ko: 이 ID를 가진 메시지 필드 데이터는 존재하지 않아야 합니다.

# NotEmptyDisplayText
source: Display text should not be empty
ko: 표시 텍스트는 비워둘 수 없습니다.

# GridInvoiceDataIsNotFound
source: Grd invoice data is not found
ko: Grd 인보이스 데이터를 찾을 수 없습니다.

# GridInvoiceWithThisNameAlreadyExists
source: Grd invoice with this name already exists
ko: 이 이름의 GRD 인보이스가 이미 있습니다.

# ExceptionGetCreditNote
source: Unable to get credit notes, Please contact administrator.
ko: 신용 메모를 받을 수 없는 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetExpenseBookings
source: Unable to get expense bookings, Please contact administrator.
ko: 비용 예약을 받을 수 없는 경우 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMasterAccounts
source: Unable to get master accounts, Please contact administrator.
ko: 마스터 계정을 얻을 수 없는 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPaymentReceipts
source: Unable to get payment receipts, Please contact administrator.
ko: 결제 영수증을 받을 수 없는 경우 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCreditNote
source: Unable to upsert credit note, Please contact administrator.
ko: 신용 메모를 작성할 수 없으므로 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertExpenseBooking
source: Unable to upsert expense bookings, Please contact administrator.
ko: 비용 예약을 할 수 없으므로 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertMasterAccount
source: Unable to upsert master account, Please contact administrator.
ko: 마스터 계정을 업서트할 수 없으므로 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPaymentReceipt
source: Unable to upsert payment receipts, Please contact administrator.
ko: 결제 영수증을 최대 로 할 수 없으므로 관리자에게 문의하십시오.

# MasterAccountWithThisNameAlreadyExists
source: Master account with this name already exist.
ko: 이 이름의 마스터 계정은 이미 존재합니다.

# BankAccountNameWithThisNameAlreadyExists
source: Bank account with this name already exist
ko: 이 이름의 은행 계좌는 이미 존재합니다.

# CreditNotesWithThisNameAlreadyExists
source: Credit note with this name already exists
ko: 이 이름의 신용 메모는 이미 존재합니다.

# ExpenseBookingWithThisNameAlreadyExists
source: Expense booking with this invoice already exists
ko: 이 청구서에 대한 비용 예약은 이미 존재합니다.

# PaymentReceiptWithThisNameAlreadyExists
source: Payment receipt with this reference already exist
ko: 이 이름의 결제 영수증이 이미 존재합니다.

# ThisBankAccountIsHavingDependencieshPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This bank account is having dependencies, Please remove and try again.
ko: 이 은행 계좌는 종속성이 있으므로 제거하고 다시 시도하십시오.

# ThisCreditNoteIsHavingDependencieshPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This credit note is having dependencies, Please remove and try again.
ko: 이 신용 노트는 종속성이 있으므로 제거하고 다시 시도하십시오.

# ThisEntryFormIsHavingDependencieshPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This entry form is having dependencies, Please remove and try again.
ko: 이 항목 양식에는 종속성이 있으므로 제거하고 다시 시도하십시오.

# ThisGrdIsHavingDependencieshPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This GRD is having dependencies, Please remove and try again.
ko: 이 GRD는 종속성이 있으므로 제거하고 다시 시도하십시오.

# ThisMasterAccountIsHavingDependencieshPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This master account is having dependencies, Please remove and try again.
ko: 이 마스터 계정은 종속성이 있으며 제거하고 다시 시도하십시오.

# ThisSiteIsHavingDependencieshPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This site is having dependencies, Please remove and try again.
ko: 이 사이트는 종속성이 있으므로 제거하고 다시 시도하십시오.

# GetSCOException
source: Unable to get SCOs, Please contact administrator
ko: SCO를 얻을 수 없습니다, 관리자에게 문의하시기 바랍니다

# NotEmptyLeadSubmissionId
source: Lead submission id should not be empty
ko: 잠재 고객 제출 ID가 비어 서는 안 됩니다.

# NotZeroCredits
source: Credits should not be zero or less
ko: 크레딧이 0 이하가 되어서는 안 됩니다.

# UpsertSCOException
source: Unable to upsert SCO Generation, Please contact adminstrator
ko: SCO 생성을 구성할 수 없으므로 관리자에게 문의하십시오.

source: Client credit limit exceeded
ko: 고객 신용 한도 초과

# ThisProductUsedInGradeDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This product is used in grade. Delete the dependencies and try again
ko: 이 제품은 등급에서 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: Performa invoiceIs used for other creditor details remove for other creditor details
ko: 인보이스 수행다른 채권자 세부 정보에 사용됩니다. 다른 채권자 세부 정보 제거

# ThisGradeUsedInContractsDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This grade is having dependencies in contracts, Please try after removing dependencies
ko: 이 등급은 계약에 종속성이 있으며 종속성을 제거한 후 시도하십시오.

# ContractDatesShouldBeCorrect
source: Contract start date should be less to end date
ko: 계약 시작 날짜는 종료 날짜보다 줄어야 합니다.

# DischargePortIsRequired
source: Discharge port should not be empty
ko: 방전 포트가 비어 서는 안 됩니다.

# LoadPortIsRequired
source: Loading port should not be empty
ko: 로딩 포트가 비어 서는 안 됩니다.

# NotEmptyContractDateFrom
source: Contract start date should not be empty
ko: 계약 시작 날짜는 비어 있지 않아야 합니다.

# NotEmptyContractDateTo
source: Contract end date should not be empty
ko: 계약 종료 날짜는 비어 있지 않아야 합니다.

# NotEmptyContractNumber
source: Contract number should not be empty
ko: 계약 번호가 비어 서는 안 됩니다.

# PortsShouldBeDifferent
source: Loading and Discharging ports should be different
ko: 포트 로딩 및 방전은 다를 수 있습니다.

source: Price should be greater than zero
ko: 가격은 0보다 클 수 있습니다.

# PurchaseShipmentWithThisNameAlreadyExists
source: Purchase shipment with this shipment number already exist
ko: 이 발송물 번호가 이미 있는 발송물 구매

source: Quantity should be greater than zero
ko: 수량은 0보다 커야 합니다.

# ShipmentNumberRequired
source: Shipment number should not be empty
ko: 발송번호가 비어 서는 안 됩니다.

# ShipmentQuantityRequired
source: Shipment quantity is required
ko: 발송물 수량이 필요합니다.

# PurchaseShipmentBlIdRequired
source: Purchase shipment BL id is required
ko: 구매 발송물 BL ID가 필요합니다.

# PurchaseShipmentIdRequired
source: Purchase shipment id is required
ko: 구매 발송 ID가 필요합니다.

# ShipmentQuantitiesShouldBeLessThanContractQuantity
source: Shipment quantity should be upto contract remaining quantity
ko: 출하량, BL 수량은 계약 잔류 수량까지

# ThisContractUsedInPurchaseExecutionPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This contract is having dependencies in purchase executions
ko: 이 계약은 구매 실행에 종속성이 있습니다.

# BLsLimitReached
source: You have entered quantity more than the remaining shipment quantity
ko: 남은 발송물 수량보다 더 많은 수량을 입력한 경우

# BLsQuantiesMoreThanShipmentQuantity
source: Bl's quantities are more than the updating shipment quantity, Please modify BL's quantities to update
ko: Bl의 수량은 업데이트 된 발송물 수량보다 더 많으며 BL의 수량을 수정하여 업데이트하십시오.

# PurchaseShipmentBLWithThisNameAlreadyExist
source: BL with this name already exist
ko: 이 이름의 BL이 이미 존재합니다.

# ShipmentQuantiesMoreThanContractQuantity
source: Shipment quanties are more than the updating quantity, Please modify shipment quantities to update
ko: 발송물 quanties는 업데이트 수량 보다 더, 업데이트 발송물 수량을 수정 하십시오

# ClientTypeDataIsNotFound
source: Client type data not found
ko: 클라이언트 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ClientTypeNameShouldNotBeNull
source: Client type name should not be empty
ko: 클라이언트 유형 이름은 비어 있지 않아야 합니다.

source: Client type with this name already exists
ko: 이 이름의 클라이언트 유형은 이미 존재합니다.

# ExceptionGetShipToAddresses
source: Unable to get addresses
ko: 주소를 얻을 수 없습니다.

# ExceptionReOrderClientTypes
source: Unable to reorder client types
ko: 클라이언트 유형을 다시 정렬할 수 없음
